Repository: agabaandre/iHRIS_train_qualify
Catalog: 4.3.3/ihris-manage/translations/templates/ihris-manage-salary/*.po
Languages: zh_cn

source: Edit This Information
zh_cn: 编辑此信息

source: Update this Information
zh_cn: 更新此信息

source: Select another Salary Source
zh_cn: 选择另一个薪水来源

source: Salary Source
zh_cn: 薪水来源

source: Edit the salary_source list
zh_cn: 编辑 salary_source 列表

source: View the salary_source list
zh_cn: 查看 salary_source 列表

source: Salary
zh_cn: 薪水

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: Notes
zh_cn: 笔记

source: Salary Change
zh_cn: 薪水更改

source: Salary History
zh_cn: 薪水历史

source: Can edit the salary of a person
zh_cn: 可以编辑一个人的薪水

source: Can delete the salary of a person
zh_cn: 可以删除一个人的薪水

source: Proposed Salary
zh_cn: 建议的薪水

source: Source
zh_cn: 来源

source: return
zh_cn: 返回

source: Correct this Information
zh_cn: 修正此信息

source: New Salary
zh_cn: 新建薪水

source: Current Salary
zh_cn: 当前薪水

source: Add a salary
zh_cn: 加入薪水

source: No Salaries
zh_cn: 没有薪水

source: Edit Salary
zh_cn: 编辑薪水

source: View Salary History
zh_cn: 查看薪水历史
